{
  "Security questions": "Perguntas de segurança",
  "_t": "Ter 05 de novembro de 2019 11:26:38 GMT-0800 (Hora Padrão do Pacífico)",
  "Authenticator app": "Aplicativo Authenticator",
  "Alternative email": "Email alternativo",
  "Phone": "Telefone",
  "App password": "Senha do aplicativo",
  "Alternate phone": "Telefone alternativo",
  "Add a method": "Adicionar um método",
  "Which method would you like to add?": "Qual método gostaria de adicionar?",
  "Authentication method options": "Opções do método de autenticação",
  "Add alternate email": "Adicionar email alternativo",
  "Which email would you like to use?": "Qual email gostaria de usar?",
  "Cancel": "Cancelar",
  "Enter email": "Insira email",
  "Next": "Próximo",
  "Enter code": "Insira código",
  "Email": "Email",
  "Enter the code we sent to ": "Insira o código que enviamos para ",
  "Resend code": "Reenviar código",
  "Which phone number would you like to use?": "Qual número de telefone gostaria de usar?",
  "Enter phone number": "Insira o número de telefone",
  "Call": "Chamada",
  "SMS": "SMS",
  "Call me": "Telefonar para mim",
  "Receive a code": "Receber um código",
  "We're calling you now": "Estamos ligando para você agora",
  "Area": "Área",
  "United States (+1)": "Estados Unidos (+1)",
  "Mexico (+52)": "México (+52)",
  "Back": "Voltar",
  "XXX XXX": "XXX XXX",
  "Enter the code we sent to +": "Insira o código que enviamos para +",
  "Microsoft Authenticator": "Microsoft Authenticator",
  "Authenticator App Icon": "Ícone do Aplicativo Authenticator",
  "Start by getting the app": "Comece obtendo o aplicativo",
  "On your phone, install the Microsoft Authenticator app.": "Em seu telefone, instale o aplicativo Microsoft Authenticator.",
  "On your phone, install the Microsoft Authenticator app by going to": "Em seu telefone, instale o aplicativo Microsoft Authenticator acessando",
  "After you've installed the app on your phone, select Next.": "Depois de instalar o aplicativo em seu telefone, selecione Avançar.",
  "I want to use a different authenticator app": "Desejo usar um aplicativo autenticador diferente",
  "Learn more": "Saiba mais",
  "Learn more about how to setup SMS sign-in as a phone verification method": "Saiba mais sobre como configurar a entrada por SMS como um método de verificação por telefone",
  "Authenticator App Setup Icon": "Ícone Configurar do Aplicativo Authenticator",
  "Set up your account": "Configure sua conta",
  "In your app, add an account and select \"Other\".": "No seu aplicativo, adicione uma conta e selecione \"Outro\".",
  "Authenticator App Scan Icon": "Ícone Examinar do Aplicativo Authenticator",
  "Scan the QR code": "Verifique o código QR",
  "Use the app to scan this QR code. This will help pair the app with your account.": "Use o aplicativo para ler este código QR. Isso ajuda a emparelhar o aplicativo com a sua conta.",
  "Can't scan image?": "Não consegue digitalizar a imagem?",
  "Enter the following into your app:": "Insira o seguinte em seu aplicativo:",
  "Account name:": "Nome da conta:",
  "Secret key:": "Chave secreta:",
  "Account name: ": "Nome da conta: ",
  "Copy account name to clipboard": "Copiar o nome da conta para a área de transferência",
  "Copied": "Copiado",
  "Copy secret key to clipboard": "Copiar chave secreta para a área de transferência",
  "Authenticator App enter code Icon": "Ícone de inserção de código do aplicativo Authenticator",
  "Enter the code shown in the Microsoft Authenticator app.": "Insira o código mostrado no aplicativo Microsoft Authenticator.",
  "Done": "Concluído",
  "Keep your account secure": "Mantenha sua conta segura",
  "Your organization requires you to set up {{count}} methods of proving who you are.": "Sua organização exige que você configure {{count}} métodos de provar quem você é.",
  "Choose a different method": "Escolher um método diferente",
  "App": "Aplicativo",
  "Save": "Salvar",
  "Select a question": "Selecione uma pergunta",
  "Answer should contain at least three characters": "A resposta deve conter pelo menos três caracteres",
  "That code didn't work. Please try again.": "Esse código não funcionou. Tente novamente.",
  "Secret key: ": "Chave secreta: ",
  "Questions": "Perguntas",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please choose Next to try again.": "Infelizmente, tivemos um problema. Selecione Avançar para tentar novamente.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please re-enter the code and choose Done to try again.": "Infelizmente, tivemos um problema. Insira novamente o código e selecione Concluído para tentar novamente.",
  "Unfortunately, that isn’t the right code. Please try again with a different code.": "Infelizmente, esse não é o código correto. Tente novamente com um código diferente.",
  "You are blocked from performing this operation. Please contact your administrator for help.": "Você está impedido de executar esta operação. Entre em contato com seu administrador para obter ajuda.",
  "You cannot use the email you sign in with. Please enter a different email.": "Você não pode usar o email com o qual você entrou. Insira um email diferente.",
  "The verification code you entered does not match the code we sent you. Please try again.": "O código de verificação inserido não corresponde ao código que enviamos para você. Tente novamente.",
  "Delete email": "Excluir email",
  "Are you sure you'd like to delete this method?": "Tem certeza de que deseja excluir este método?",
  "Confirm": "Confirmar",
  "Delete phone": "Excluir telefone",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please choose Delete to try again.": "Infelizmente, tivemos um problema. Selecione Excluir para tentar novamente.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please choose Confirm to try again.": "Tivemos um problema. Selecione Confirmar para tentar novamente.",
  "Close": "Fechar",
  "When prompted, allow notifications. Then add an account, and select \"Work or school\".": "Quando solicitado, permita as notificações. Em seguida, adicione uma conta e selecione \"Empresa ou escola\".",
  "Authenticator App approve notification Icon": "Ícone de notificação de aprovação do aplicativo Authenticator",
  "Let's try it out": "Vamos experimentar",
  "Approve the notification we're sending to your app.": "Aprove a notificação que estamos enviando para seu aplicativo.",
  "Resend notification": "Reenviar notificação",
  "Enter a code instead": "Em vez disso, digite um código",
  "Notification approved": "Notificação aprovada",
  "App passwords": "Senhas do aplicativo",
  "Enter a name for the app password": "Insira um nome para a senha do aplicativo",
  "Enter an application name": "Insira um nome de aplicativo",
  "Oops, we encountered an error": "Opa, encontramos um erro",
  "You entered the wrong verification code too many times. Please try again.": "Você inseriu muitas vezes um código de verificação incorreto. Tente novamente.",
  "Unknown": "Desconhecido",
  "Office phone": "Telefone comercial",
  "Loading security info…": "Carregando informações de segurança…",
  "Add method": "Adicionar método",
  "No items to display.": "Não há itens para exibir.",
  "Security info": "Informações de segurança",
  "Toggle selection": "Ativar/Desativar seleção",
  "Toggle selection for all items": "Ativar/Desativar a seleção de todos os itens",
  "Edit": "Editar",
  "Delete": "Excluir",
  "Deleting": "Excluindo",
  "Leave group": "Sair do grupo",
  "Delete security questions": "Excluir perguntas de segurança",
  "Delete authentication app": "Excluir aplicativo de autenticação",
  "Are you sure you would like to delete this method?": "Tem certeza de que deseja excluir este método?",
  "Authenticator App": "Aplicativo Authenticator",
  "We just sent a code to +{{countryCode}} {{phoneNumber}}": "Acabamos de enviar um código para +{{countryCode}} {{phoneNumber}}",
  "Phone verified": "Telefone verificado",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please select Next to try again.": "Tivemos um problema. Selecione Avançar para tentar novamente.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please select Back and try again.": "Tivemos um problema. Selecione Voltar e tente novamente.",
  "Enter app name": "Insira o nome do aplicativo",
  "Start by creating a name for your app password. This will help differentiate it from others.": "Comece criando um nome para a senha do seu aplicativo. Isso ajuda a diferenciá-la de outras.",
  "Enter app password name": "Insira o nome de senha do aplicativo",
  "Copy the password to clipboard and paste into your app.": "Copie a senha para a área de transferência e cole-a em seu aplicativo.",
  "Then return here and choose 'Next'.": "Em seguida, volte aqui e escolha 'Avançar'.",
  "Name:": "Nome:",
  "Password:": "Senha:",
  "Copy App Password to Clipboard": "Copiar a Senha do Aplicativo para a Área de Transferência",
  "Note: Keep this password in a safe place. it will not be shown again.": "Observação: guarde esta senha em um local seguro. Ela não será mostrada novamente.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please try again.": "Tivemos um problema. Tente novamente.",
  "Your organization requires you to set up some methods of proving who you are.": "Sua organização exige que você configure alguns métodos de provar quem você é.",
  "Country/region code": "Código do país/região",
  "Copy the password to clipboard and paste into your app. Then return here and choose 'Next'": "Copie a senha para a área de transferência e cole-a em seu aplicativo. Em seguida, volte aqui e escolha 'Avançar'",
  "These are the methods you use to sign into your account or reset your password.": "Estes são os métodos que você usa para entrar em sua conta ou redefinir sua senha.",
  "What email would you like to use?": "Qual email você gostaria de usar?",
  "Your method was deleted": "Seu método foi excluído",
  "Enter the code we sent to '{{this.props.registrationState.currentEmailAddress}}'": "Insira o código que enviamos para '{{this.props.registrationState.currentEmailAddress}}'",
  "All done!": "Concluído.",
  "Default sign-in method": "Método de entrada padrão",
  "Change": "Alterar",
  "Change default sign-in method": "Alterar o método de entrada padrão",
  "Enter the code we sent to {{emailAddress}}": "Insira o código que enviamos para {{emailAddress}}",
  "Delete app password": "Excluir senha do aplicativo",
  "Code: ": "Código: ",
  "Copy code to clipboard": "Copiar código para a área de transferência",
  "URL: ": "URL: ",
  "Copy URL to clipboard": "Copiar URL para a área de transferência",
  "What name would you like to use?": "Que nome gostaria de usar?",
  "Delete alternate phone": "Excluir telefone alternativo",
  "An unexpected error has occurred": "Ocorreu um erro inesperado",
  "Processing": "Processando",
  "Choose a method": "Escolher um método",
  "Add": "Adicionar",
  "Delete authenticator app": "Excluir aplicativo autenticador",
  "Default sign-in method:": "Método de entrada padrão:",
  "Phone - call {{phoneNumber}}": "Telefone – ligar para {{phoneNumber}}",
  "Which method would you like to use to sign in?": "Qual método gostaria de usar para entrar?",
  "Phone - text {{phoneNumber}}": "Telefone – enviar SMS para {{phoneNumber}}",
  "Microsoft Authenticator - notification": "Microsoft Authenticator – notificação",
  "App based authentication - notification": "Autenticação baseada em aplicativo – notificação",
  "Authenticator app or hardware token - code": "Aplicativo Authenticator ou token de hardware – código",
  "App based authentication or hardware token - code": "Autenticação baseada em aplicativo ou token de hardware – código",
  "Your default sign-in method was updated": "Seu método de entrada padrão foi atualizado",
  "Change default method": "Alterar o método padrão",
  "There was a problem updating your default sign-in method.": "Houve um problema ao atualizar seu método de entrada padrão.",
  "Choose a different method ": "Escolher um método diferente ",
  "Which method would you like to use?": "Qual método gostaria de usar?",
  "Alt - Phone Call": "Alt – Chamada Telefônica",
  "Mobile Phone Call": "Chamada de Telefone Celular",
  "There was a problem deleting the authentication method.": "Ocorreu um problema ao excluir o método de autenticação.",
  "Authenticator App - Notification & Code": "Aplicativo Authenticator – Notificação e Código",
  "Mobile Phone - Call & SMS": "Telefone Celular – Chamada e SMS",
  "Is this info up to date?": "Estas informações estão atualizadas?",
  "Ok": "OK",
  "It's important to keep your security info up to date. This is how you can prove who you are when you sign in or lose your password.": "É importante manter suas informações de segurança atualizadas. É assim que você pode provar quem é quando entra ou perde a senha.",
  "Your session has timed out": "Sua sessão expirou",
  "Sign in": "Entrar",
  "Your session timed out. Sign in to continue setting up your security info.": "Sua sessão expirou. Entre para continuar configurando suas informações de segurança.",
  "You can't use the same answer more than once.": "Você não pode usar a mesma resposta mais de uma vez.",
  "It looks like we weren't able to reach your app. Please resend the notification to try again.": "Parece que não conseguimos acessar seu aplicativo. Envie a notificação outra vez para tentar novamente.",
  "Security Questions": "Perguntas de Segurança",
  "Copy and paste this information into your app": "Copiar e colar essas informações em seu aplicativo",
  "Copy": "Copiar",
  "We just sent a code to {{emailAddress}}": "Acabamos de enviar um código para {{emailAddress}}",
  "Alternate Phone": "Telefone Alternativo",
  "Hardware token": "Token de hardware",
  "Download now": "Baixar agora",
  "download it now": "baixe-o agora",
  "Enter the code shown in the Authenticator app.": "Insira o código mostrado no aplicativo Authenticator.",
  "Refresh page": "Atualizar página",
  "Please refresh the page to delete the Authenticator App.": "Atualize a página para excluir o aplicativo Authenticator.",
  "We're still setting up things. Please refresh the page to delete the Authenticator App.": "Ainda estamos fazendo algumas configurações. Atualize a página para excluir o aplicativo Authenticator.",
  "Call answered": "Chamada respondida",
  "We're calling +{{countryCode}} {{phoneNumber}} now.": "Estamos ligando para +{{countryCode}} {{phoneNumber}} agora.",
  "Success!": "Êxito!",
  "Great job! You have successfully set up your security info. Choose \"Done\" to continue signing in.": "Ótimo! Você configurou com êxito as informações de segurança. Selecione \"Concluído\" para continuar a entrada.",
  "Enter the 6-digit code shown in the Authenticator app.": "Insira o código de seis dígitos mostrado no aplicativo Authenticator.",
  "Use the Microsoft Authenticator app to scan the QR code. This will connect the Microsoft Authenticator app with your account.": "Use o aplicativo Microsoft Authenticator para ler o código QR. Isso conecta o aplicativo Microsoft Authenticator à sua conta.",
  "Use the Authenticator app to scan the QR code. This will connect the Authenticator app with your account.": "Use o aplicativo Authenticator para ler o código QR. Isso conecta o aplicativo à sua conta.",
  "Use the Microsoft Authenticator app to scan the QR code.": "Use o aplicativo Microsoft Authenticator para ler o código QR.",
  "This will connect the Microsoft Authenticator app with your account.": "Isso conecta o aplicativo Microsoft Authenticator à sua conta.",
  "After you install the Microsoft Authenticator app on your device, choose \"Next\".": "Depois de instalar o aplicativo Microsoft Authenticator em seu dispositivo, selecione \"Avançar\".",
  "Use the authenticator app to scan the QR code. This will connect your authenticator app with your account.": "Use o aplicativo Authenticator para ler o código QR. Isso conecta o aplicativo do Authenticator à sua conta.",
  "After you scan the QR code, choose \"Next\".": "Depois de examinar o código QR, selecione \"Avançar\".",
  "Enter the 6-digit code shown in the Microsoft Authenticator app.": "Insira o código de seis dígitos mostrado no aplicativo Microsoft Authenticator.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please choose \"Next\" to try again.": "Tivemos um problema. Selecione \"Avançar\" para tentar novamente.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please re-enter the code and choose \"Done\" to try again.": "Tivemos um problema. Insira novamente o código e selecione \"Concluído\" para tentar novamente.",
  "You cannot use an email from your organization. Please enter an alternate email address.": "Você não pode usar um email de sua organização. Insira um endereço de email alternativo.",
  "The code you entered does not match the code we sent you. Enter a different code and try again.": "O código que você inseriu não corresponde ao código que enviamos para você. Insira um código diferente e tente novamente.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please select \"Next\" to try again.": "Tivemos um problema. Selecione \"Avançar\" para tentar novamente.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please select \"Back\" and try again.": "Tivemos um problema. Selecione \"Voltar\" e tente novamente.",
  "The code you entered does not match the code we sent you. Please enter a different code.": "O código que você inseriu não corresponde ao código que enviamos para você. Insira um código diferente.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please choose \"Save\" to try again.": "Tivemos um problema. Selecione \"Salvar\" para tentar novamente.",
  "The code you entered is incorrect. Enter a different code and try again.": "O código que você inseriu está incorreto. Insira um código diferente e tente novamente.",
  "We weren't able to reach you through the Microsoft Authenticator app on your device. Please choose \"Resend notification\" to try again.": "Não conseguimos contatá-lo por meio do aplicativo Microsoft Authenticator em seu dispositivo. Selecione \"Reenviar notificação\" para tentar novamente.",
  "What name would you like to use? Minimum length is 8 characters.": "Que nome gostaria de usar? O comprimento mínimo é 8 caracteres.",
  "Minimum": "Mínimo",
  "Maximum": "Máximo",
  "{{minmax}} required characters are {{characters}}.": "{{minmax}} caracteres necessários são {{characters}}.",
  "The code you entered is no longer valid. Choose \"Resend code\" to get a new code. ": "O código que você inseriu não é mais válido. Escolha \"Reenviar código\" para obter um novo código. ",
  "You entered the wrong code too many times. Choose \"Resend code\" to get a new code.": "Você inseriu o código errado muitas vezes. Escolha \"Reenviar código\" para obter um novo código.",
  "I want to set up a different method": "Desejo configurar um método diferente",
  "Skip setup": "Pular a configuração",
  "Click here to continue to Account page": "Clique aqui para continuar na página de Conta",
  "Continue": "Continuar",
  "Sign out": "Sair",
  "SMS Verified": "Verificado por SMS",
  "Lost your device?": "Perdeu seu dispositivo?",
  "For your security, verify that your two-factor verification is enabled.": "Para sua segurança, verifique se a verificação de dois fatores está habilitada.",
  "Verify now": "Verificar agora",
  "Lost a device?": "Perdeu um dispositivo?",
  "Require sign in": "Exigir entrada",
  "There was a problem restoring two-factor verification. Please try again.": "Houve um problema ao restaurar a verificação de dois fatores. Tente novamente.",
  "You cannot use an email from your organization. Please enter a different email.": "Você não pode usar um email da organização. Insira um email diferente.",
  "You cannot use the email you sign in with.": "Você não pode usar o email que usa para entrar.",
  "You cannot use an email from your organization.": "Você não pode usar um email da organização.",
  "Set up the methods below so you can prove who you are when you sign in or reset your password.": "Configure os métodos abaixo para que você possa provar quem é quando entrar ou redefinir sua senha.",
  "Fido": "Fido",
  "Security key": "Chave de segurança",
  "Passkey (preview)": "Chave de acesso (versão prévia)",
  "Passkey": "Chave de acesso",
  "Managed Passkey (preview)": "Chave de Acesso Gerenciada (versão prévia)",
  "Managed Passkey": "Chave de Acesso Gerenciada",
  "usbDevice": "Dispositivo USB",
  "nfcDevice": "Dispositivo NFC",
  "enterSecurityKeyName": "Insira um nome da chave de segurança",
  "fidoEnterSecurityKey": "Nomeie sua chave de segurança. Isso ajudará a diferenciá-la de outras chaves.",
  "fidoRedirectToNewWindow": "Seu dispositivo irá redirecioná-lo para uma nova janela para concluir a configuração.",
  "Choose the type of security key that you have.": "Escolha o tipo de chave de segurança que você tem.",
  "Have your key ready.": "Prepare sua chave.",
  "When you choose Next, you will be prompted to plug into your USB port, then touch the button to configure the device.": "Ao escolher Avançar, será solicitado que você se conecte à porta USB e, em seguida, toque no botão para configurar o dispositivo.",
  "For more detailed instructions, visit your key manufacturer's website.": "Para obter instruções mais detalhadas, visite o site do fabricante da sua chave.",
  "When you choose Next, you will be prompted to tap your security key on the reader  and then press the button or gold ring to complete the setup.": "Ao escolher Avançar, você será solicitado a tocar em sua chave de segurança no leitor e, em seguida, pressionar o botão ou o anel dourado para concluir a instalação.",
  "You're all set!": "Está tudo pronto!",
  "You'll use your security key instead of a username and password the next time you sign in.": "Você usará sua chave de segurança em vez de um nome de usuário e uma senha na próxima vez que entrar.",
  "Be sure to follow your security key manufacturer's guidance to perform any additional setup tasks such as registering your fingerprint.": "Siga as diretrizes do fabricante da chave de segurança para executar as tarefas de instalação adicionais, como registrar sua impressão digital.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please choose \"Cancel\" and try again.": "Houve um problema. Selecione \"Cancelar\" e tente novamente.",
  "registrationWizardHeader": "Método {{index}} de {{total}}: {{currentStepText}}",
  "We just sent a 6 digit code to +{{countryCode}} {{phoneNumber}}. Enter the code below.": "Acabamos de enviar um código de 6 dígitos para +{{countryCode}} {{phoneNumber}}. Insira o código abaixo.",
  "You can prove who you are by answering a call on your phone.": "Você pode provar quem é atendendo uma chamada no seu telefone.",
  "What phone number would you like to use?": "Qual número de telefone gostaria de usar?",
  "You can prove who you are by answering a call on your phone or receiving a code on your phone.": "Você pode provar quem você é atendendo uma chamada em seu telefone ou recebendo um código em seu telefone.",
  "You can prove who you are by receiving a code on your phone.": "Você pode provar quem você é recebendo um código em seu telefone.",
  "SMS verified successfully": "SMS verificado com êxito",
  "Delete security key": "Excluir a chave de segurança",
  "We detected that this browser or OS does not support FIDO2 security keys.": "Detectamos que este navegador ou sistema operacional não oferece suporte a chaves de segurança FIDO2.",
  "You have already reached the limit of 10 FIDO security keys. Please delete an existing security key and try again.": "Você já atingiu o limite de 10 chaves de segurança FIDO. Exclua uma chave de segurança existente e tente novamente.",
  "If prompted, allow notifications. Then add an account, and select \"Work or school\".": "Se for solicitado, permita as notificações. Em seguida, adicione uma conta e selecione \"Empresa ou escola\".",
  "In order to register a FIDO security key, you must have logged in with a strong 2-factor credential. We detected that you don't have an MFA method registered. Please register an MFA method and then register a FIDO security key.": "Para registrar uma chave de segurança FIDO, você precisa ter feito logon com uma credencial de dois fatores forte. Detectamos que você não tem um método MFA registrado. Registre um método MFA e, em seguida, registre uma chave de segurança FIDO.",
  "We detected that this particular key type has been blocked by your organization. Contact your administrator for more details and try registering a different type of key.": "Detectamos que este tipo de chave em particular foi bloqueado pela sua organização. Entre em contato com o administrador para obter mais detalhes e tente registrar um tipo diferente de chave.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please choose 'Next' to try again.": "Tivemos um problema. Selecione 'Avançar' para tentar novamente.",
  "Edit info": "Editar informações",
  "When you choose Next, you will be prompted to plug your security key into the USB port. Then, touch the button or the sensor on your security key to finish setting up your device.": "Quando você escolher Avançar, receberá uma solicitação para conectar a chave de segurança na porta USB. Em seguida, toque no botão ou no sensor na sua chave de segurança para concluir a configuração do dispositivo.",
  "When you choose Next, you will be prompted to tap your security key on the reader. Then, touch the button or sensor on your security key to finish setting up your device": "Quando você escolher Avançar, receberá uma solicitação para tocar na chave de segurança no leitor. Em seguida, toque no botão ou no sensor na chave de segurança para concluir a configuração do dispositivo",
  "You can use your security key instead of a username and password the next time you sign in.": "Você pode usar sua chave de segurança em vez de um nome de usuário e senha na próxima vez que você entrar.",
  "The security key you used is not supported. Make sure you have a Microsoft-compatible security key and try again.": "A chave de segurança que você usou não é compatível. Verifique se você tem uma chave de segurança compatível com Microsoft e tente novamente.",
  "You have already registered this key for your account.": "Você já registrou esta chave para a sua conta.",
  "We couldn't verify your identity or you are using private mode. Please ensure you are not in a private browsing window and please try again.": "Não foi possível verificar sua identidade ou você está usando o modo privado. Verifique se você não está em uma janela de navegação privada e tente novamente.",
  "You have reached the maximum number of security keys for your account. Please remove one of your existing security keys and try again.": "Você atingiu o número máximo de chaves de segurança para a sua conta. Remova uma das chaves de segurança existentes e tente novamente.",
  "In order to register a FIDO security key, you must login with a strong 2-factor credential. You will be redirected you to a new window to login with a strong credential.": "Para registrar uma chave de segurança FIDO, é necessário fazer logon com uma credencial forte de 2 fatores. Você será redirecionado para uma nova janela para fazer logon com uma credencial forte.",
  "In order to register a security key, you must login with a strong 2-factor credential. You will be redirected you to a new window to login with a strong credential.": "Para registrar uma chave de segurança, você precisa fazer logon com uma credencial forte de 2 fatores. Você será redirecionado para uma nova janela para fazer logon com uma credencial forte.",
  "You have already reached the limit of 10 security keys. Please delete an existing security key and try again.": "Você já atingiu o limite de 10 chaves de segurança. Exclua uma chave de segurança existente e tente novamente.",
  "To set up a security key, you need to sign in with two-factor authentication. You will now be redirected to a window to sign in with two-factor authentication.": "Para configurar uma chave de segurança, entre com autenticação de dois fatores. Agora você será redirecionado para uma janela para entrar com autenticação de dois fatores.",
  "Before you can set up a security key, you need to register another method for two-step verification. Please register a phone number or authenticator app and try again.": "Antes de configurar uma chave de segurança, é necessário registrar outro método para a verificação em duas etapas. Registrar um número de telefone ou um aplicativo autenticador e tente novamente.",
  "0351e2e9fd194559835314c65444d474": "Qual seu esporte favorito no ensino médio?",
  "0695f21156cf4c9e895bc92a3514fc6f": "Qual o nome e sobrenome de seu avô paterno?",
  "0d6ff0adee554f4e8ba23278226583a1": "Qual seu apelido de infância?",
  "0fc33e825d32433f9506a8c7476e3712": "Qual o nome e sobrenome de seu melhor amigo de infância?",
  "122c6d308e814c4d8f56aaa2ded98f4a": "Qual o nome e sobrenome de seu primeiro cônjuge?",
  "1338795a780e474482ac6fa21ace12e4": "Em qual cidade seus pais se conheceram?",
  "16b3ac9451944bd6b1758ea8bd786957": "Qual o segundo nome do seu pai?",
  "35ea34f4065841f2937feecac2c5c6a7": "Em qual cidade você estava no Ano Novo de 2000?",
  "3d51cd3f55c94d6d8435a225aca068f4": "Qual o segundo nome de seu irmão mais velho?",
  "3df3fb99a4c144faa3fef90464c2b3c2": "Qual o nome da primeira escola em que você estudou?",
  "3e0f3ef4d47d4d1faef726604602ec21": "Qual o sobrenome de seu professor favorito no ensino médio?",
  "442701914f4840c68c5a154c6c024c5c": "Qual o nome de seu herói de infância?",
  "4e3d477a8e464e60ab3c84458c133351": "Qual o nome da pessoa em quem você deu seu primeiro beijo?",
  "4f002ba4101e46eaa9b29c038cd9dea5": "Qual a pessoa mais famosa que você já conheceu?",
  "52d5277769d7498fa76aaf6cfc17e87c": "Qual o nome da rua da primeira casa em que você morou quando era criança?",
  "560ec2458758442988561b0ee23ed592": "Qual o segundo nome de seu irmão mais novo?",
  "5fd803d20f324a4f92b1efdb65e662ba": "Qual foi seu primeiro emprego?",
  "71281aec2d1c47b0b5d7ee9f6eb0326c": "Em que cidade seu pai nasceu?",
  "734233bc49ca45e7b9a8c9b20fc093c5": "Qual sua comida favorita?",
  "781ec6201200409ea567577c350b9094": "Qual o nome e sobrenome de sua avó materna?",
  "8df9f139ad3b44258ef05e5cdf2bd740": "Em que cidade você teve seu primeiro emprego?",
  "9465e325324448f4bb2ee2f12c880c9b": "Qual o mês e o ano do aniversário de seu irmão mais velho? (Por exemplo, novembro de 1985)",
  "9f11f58ab57a4bf19148290415dcbb69": "Em qual cidade seu irmão mais próximo vive?",
  "9f56f26cbf5345ffa426099a3f53b15a": "Diga o nome de uma faculdade à qual você se candidatou, mas que não frequentou?",
  "a00575913d7240c68d8bc50ce2c0905f": "Qual o nome de seu animal de pelúcia preferido?",
  "a34d3da1ba164be69db3936346815280": "Em que cidade você conheceu seu primeiro cônjuge?",
  "be9f99ccc51143d0a2aa0675139fdfce": "Qual o nome do local em que você realizou sua primeira recepção de casamento?",
  "c34ff13523eb487b972e06ae2695fced": "Onde você estava quando deu seu primeiro beijo?",
  "cb9614914681454caaf9a02f6d509b06": "Em que escola você concluiu sua sexta série?",
  "d5ca28b437104cfcbe93d5d854466cf4": "Quais são os últimos quatro dígitos do número de telefone de sua infância?",
  "db1f9c2e2cc64ed4bb3d8b51df1314be": "Qual o segundo nome de sua mãe?",
  "e2f0141d5c0b418db4cdcdfd3e7bf626": "Em qual cidade sua mãe nasceu?",
  "e61a5e4791cf48e2b25fc52050716c8f": "Quando criança, o que você queria ser quando crescesse?",
  "e7558a2842be4ebb9fe3d76a222feccc": "Qual o nome de seu primeiro animal de estimação?",
  "edd89d54ec284d3d99e26b883bdf917a": "Qual o sobrenome de seu professor favorito do ensino fundamental?",
  "ee251f9f470b439dab8ed33f07681e5a": "Qual a marca e modelo de seu primeiro carro ou moto?",
  "ee5be168498c4ce3bb6c9031f2f60112": "Qual o nome do hospital em que você nasceu?",
  "Try again": "Tentar novamente",
  "Your security key challenge has expired": "Seu desafio de chave de segurança expirou",
  "Additional details": "Detalhes adicionais",
  "Correlation ID:": "ID de correlação:",
  "Timestamp:": "Carimbo de data/hora:",
  "Copy error information to the clipboard": "Copiar informações de erro para a área de transferência",
  "Date registered": "Data registrada",
  "AAGUID": "AAGUID",
  "Credential ID": "ID da Credencial",
  "To delete a security key, you need to sign in with two-factor authentication.": "Para excluir uma chave de segurança, é necessário entrar com a autenticação de dois fatores.",
  "disabledFidoKeyName": "{{fidoKeyName}} (desabilitado)",
  "Delete hardware token": "Excluir token de hardware",
  "Something went wrong, you may need to sign out and sign in again.": "Algo deu errado. Talvez você precise sair e entrar novamente.",
  "Something went wrong. You may want to try a different security key, or contact your administrator.": "Algo deu errado. Tente uma chave de segurança diferente ou entre em contato com o administrador.",
  "Message and data rates may apply. ": "Podem ser aplicadas taxas de dados e de mensagem. ",
  "Add sign-in method": "Adicionar método de entrada",
  "Default sign-in method is {{defaultSignInMethodString}}": "O método de entrada padrão é {{defaultSignInMethodString}}",
  "Security info {{typeDisplayName}} {{info}}": "Informações de segurança {{typeDisplayName}} {{info}}",
  "Change {{typeDisplayName}} {{info}}": "Alterar {{typeDisplayName}} {{info}}",
  "Delete {{typeDisplayName}} {{info}}": "Excluir {{typeDisplayName}} {{info}}",
  "Show additional details for security info {{typeDisplayName}} {{info}}": "Mostrar detalhes adicionais das informações de segurança {{typeDisplayName}} {{info}}",
  "Hide additional details for security info {{typeDisplayName}} {{info}}": "Ocultar detalhes adicionais das informações de segurança {{typeDisplayName}} {{info}}",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please click \"Next\" to try again.": "Tivemos um problema. Selecione \"Avançar\" para tentar novamente.",
  "We're sorry, we ran into a problem. Please choose \"Resend notification\" to try again.": "Tivemos um problema. Selecione \"Reenviar notificação\" para tentar novamente.",
  "Set up your account in the app": "Configurar a sua conta no aplicativo",
  "When finished, come back to this setup experience.": "Ao terminar, voltar a esta experiência de instalação.",
  "Pair you account to the app by clicking this link.": "Emparelhe a sua conta com o aplicativo clicando neste link.",
  "This will allow you to save and manage passkeys in Microsoft Authenticator.": "Isso permitirá que você salve e gerencie chaves de acesso no Microsoft Authenticator.",
  "Passkey in Microsoft Authenticator (preview)": "Chave de acesso no Microsoft Authenticator (versão prévia)",
  "Add a passkey for more secure sign-in": "Adicionar uma chave de acesso para uma entrada mais segura",
  "Add a passkey for more secure sign-in (preview)": "Adicionar uma chave de acesso para uma entrada mais segura (versão prévia)",
  "Settings app": "Aplicativo configurações",
  "Passwords and accounts": "Senhas e contas",
  "Additional providers": "Provedores adicionais",
  "you must choose Save another way": "você deve escolher Salvar de outra forma",
  "I understand": "Entendi",
  "choose Microsoft Authenticator.": "escolha Microsoft Authenticator.",
  "android_open_settings": "No seu dispositivo Android, abra o <1>Aplicativo Configurações</1>",
  "android_open_passwords_accounts": "Abra <1>Senhas e contas</1>",
  "android_turn_on_authenticator": "Em <1>Provedores adicionais</1>, ative o <3>{authenticatorIcon}</3>Authenticator e continue aqui",
  "android_must_save": "No seu dispositivo móvel, quando solicitado a criar uma chave de acesso, <1>você deve escolher Salvar de outra forma</1> para salvá-la no Microsoft Authenticator.",
  "On your iOS device, open the Settings app": "No seu dispositivo iOS, abra o aplicativo Configurações",
  "ios_select_passwords_options": "Em Senhas, selecione <1>Opções de Senha</1>",
  "ios_ensure_autofill": "Verifique se a opção <1>Preenchimento automático de senhas e senhas</1> está ativada",
  "ios_select_authenticator": "Selecione <1></1>Authenticator e continue",
  "ios_must_choose_authenticator": "No seu dispositivo móvel, quando solicitado a criar uma chave de acesso, <1>escolha o Microsoft Authenticator.</1>",
  "This passkey can be used instead of a password and allows you to sign in using your face, fingerprint, or PIN.": "Essa chave de acesso pode ser usada em vez de uma senha e permite que você entre usando seu rosto, impressão digital ou PIN.",
  "Open your camera or QR code scanner on your mobile device to scan a QR code. The QR code will be displayed on the device you're currently using once you take additional steps.": "Abra a câmera ou o leitor de código QR em seu dispositivo móvel para digitalizar um código QR. O código QR será exibido no dispositivo que você está usando no momento depois de executar etapas adicionais.",
  "Use your face, fingerprint, or PIN to sign in. No passwords, apps, or codes needed. Rename your new passkey to help you distinguish it from other passkeys you've added.": "Use seu rosto, impressão digital ou PIN para entrar. Não são necessárias senhas, aplicativos ou códigos. Renomeie sua nova chave de acesso para ajudá-lo a diferenciá-la de outras chaves de acesso que você adicionou.",
  "Rename your new passkey to help you distinguish it from other passkeys you've added.": "Renomeie sua nova chave de acesso para ajudá-lo a diferenciá-la de outras chaves de acesso que você adicionou.",
  "Signing in is now easier and safer with passkeys. Rename your new passkey to help you distinguish it from other passkeys you might have added.": "Entrar agora ficou mais fácil e seguro com as chaves de acesso. Renomeie sua nova chave de acesso para ajudar você a diferenciá-la de outras chaves de acesso que você pode ter adicionado.",
  "You can use this passkey the next time you sign in, instead of entering a username and password.": "Você pode usar essa chave de acesso na próxima vez que entrar, em vez de inserir um nome de usuário e uma senha.",
  "Passkey from Microsoft Authenticator on {{device}}": "Chave de acesso do Microsoft Authenticator em {{dispositivo}}",
  "Your phone was deleted.": "Seu telefone foi excluído.",
  "Your app password was deleted.": "Sua senha do aplicativo foi excluída.",
  "Your authenticator app was deleted.": "Seu aplicativo autenticador foi excluído.",
  "Your email was deleted.": "Seu email foi excluído.",
  "Your security questions were deleted.": "Suas perguntas de segurança foram excluídas.",
  "Your security key was deleted.": "Sua chave de segurança foi excluída.",
  "Your authentication method was deleted.": "Seu método de autenticação foi excluído.",
  "Your authenticator app or hardware token was deleted.": "Seu aplicativo autenticador ou token de hardware foi excluído.",
  "You can't setup {{methodName}} because you already have five authenticator apps or hardware tokens. Please contact your administrator to delete one of your authenticator apps or hardware tokens.": "Não é possível instalar o {{methodName}} porque você já tem cinco aplicativos autenticadores ou tokens de hardware. Entre em contato com o administrador para excluir um dos seus aplicativos autenticadores ou tokens de hardware.",
  "You can't setup {{methodName}} because you already have five authenticator apps or hardware tokens. To setup {{methodName}}, delete one of your authenticator apps or contact your administrator to delete your hardware token.": "Não é possível instalar o {{methodName}} porque você já tem cinco aplicativos autenticadores ou tokens de hardware. Para configurar o {{methodName}}, exclua um dos seus aplicativos autenticadores ou entre em contato com o administrador para excluir seu token de hardware.",
  "Enter answer for security question": "Inserir a resposta para a pergunta de segurança",
  "Saving security questions": "Salvando as perguntas de segurança",
  "Security questions were successfully registered": "As perguntas de segurança foram registradas com êxito",
  "No security info registered": "Nenhuma informação de segurança registrada",
  "Redirecting you to sign in with two-factor authentication": "Redirecionando você para entrar com a autenticação de dois fatores",
  "To delete a security key, you need to sign in with two-factor authentication. Sign in with two-factor authentication": "Para excluir uma chave de segurança, entre com a autenticação de dois fatores. Entrar com a autenticação de dois fatores",
  "Restore two factor verification on all remembered devices": "Restaurar a verificação de dois fatores em todos os dispositivos lembrados",
  "Lost a device? You can restore two factor verification on all remembered devices": "Perdeu um dispositivo? Você pode restaurar a verificação de dois fatores em todos os dispositivos lembrados",
  "Your organization does not allow you to register this authentication method. Please contact your administrator for more details.": "Sua organização não permite que você registre esse método de autenticação. Entre em contato com o administrador para obter mais detalhes.",
  "Show QR code": "Mostrar o código QR",
  "Hide QR code": "Ocultar o código QR",
  "Copy the password to clipboard and paste into your app. Then return here and choose 'Done'": "Copie a senha para a área de transferência e cole-a em seu aplicativo. Em seguida, volte aqui e escolha 'Concluído'",
  "Registered security info": "Informações de segurança registradas",
  "Security info type {{typeDisplayName}}": "Tipo de informações de segurança {{typeDisplayName}}",
  "Delete {{typeDisplayName}}": "Excluir {{typeDisplayName}}",
  "Deleting {{typeDisplayName}}": "Excluindo {{typeDisplayName}}",
  "Change {{typeDisplayName}}": "Alterar {{typeDisplayName}}",
  "Email was successfully registered": "O email foi registrado com êxito",
  "App password was successfully created. Copy the password to clipboard and paste into your app. Then return here and choose 'Done'": "A senha do aplicativo foi criada com êxito. Copie a senha para a área de transferência e cole-a no seu aplicativo. Em seguida, volte aqui e escolha 'Concluído'",
  "Your session timed out. Sign in to continue setting up your security info. Sign in": "Sua sessão expirou. Entre para continuar configurando suas informações de segurança. Entrar",
  "Call answered. Your phone was registered successfully.": "Chamada respondida. Seu telefone foi registrado com êxito.",
  "Verification complete. Your phone has been registered.": "Verificação concluída. Seu telefone foi registrado.",
  "No security info registered.": "Nenhuma informação de segurança registrada.",
  "In your app, add a new account.": "No seu aplicativo, adicione uma nova conta.",
  "Download Microsoft Authenticator app": "Baixar o aplicativo Microsoft Authenticator",
  "Show manual setup instructions": "Mostrar instruções de configuração manual",
  "Hide manual setup instructions": "Ocultar instruções de configuração manual",
  "Show / hide manual setup instructions": "Mostrar/ocultar instruções de configuração manual",
  "QR code to set up authenticator app": "Código QR para configurar o aplicativo autenticador",
  "Authenticator app was successfully registered": "O aplicativo Authenticator foi registrado com êxito",
  "Microsoft Authenticator app was successfully registered": "O aplicativo Microsoft Authenticator foi registrado com êxito",
  "Enable two-step verification": "Habilitar verificação em duas etapas",
  "Enable {{typeDisplayName}} for two-step verification": "Habilitar {{typeDisplayName}} para a verificação em duas etapas",
  "This phone number is managed by your organization.": "Este número de telefone é gerenciado pela sua organização.",
  "Pair your account to the app by clicking this link.": "Emparelhe a sua conta com o aplicativo clicando neste link.",
  "Answer must be less than 40 characters": "A resposta precisa ter menos de 40 caracteres",
  "To delete this authenticator app, you need to sign in with two-factor authentication.": "Para excluir este aplicativo Authenticator, é necessário entrar com a autenticação de dois fatores.",
  "Authenticator registration has timed out. Please choose \"Next\" to try again.": "O registro do autenticador atingiu o tempo limite. Escolha \"Avançar\" para tentar novamente.",
  "Authenticator activation is currently throttled. Please wait a moment, then choose \"Next\" to try again.": "A ativação do autenticador está limitada no momento. Aguarde um momento e escolha \"Avançar\" para tentar novamente.",
  "The session has expired. Please choose \"Back\" and try again.": "A sessão expirou. Selecione \"Voltar\" e tente novamente.",
  "To use this site, you need to change your browser settings to enable DOM storage or cookies.​​​​​​": "Para usar este site, é necessário alterar as configurações do navegador para habilitar o armazenamento DOM ou os cookies.",
  "We're sorry, but you can't finish this setup from here. Please open the link shown below in a browser to continue.": "Lamentamos, mas você não pode concluir esta configuração aqui. Para continuar, abra o link mostrado abaixo em um navegador.",
  "Choosing Next means that you agree to the ": "Ao escolher Avançar, você concorda com ",
  "Terms of service": "os Termos de serviço",
  " and ": " e ",
  "Privacy and cookies statement.": "a Política de privacidade e de cookies.",
  "Message and data rates may apply. Choosing Next means that you agree to the Terms of service and Privacy and cookies statement.": "Taxas de mensagem e de dados podem ser aplicadas. Ao escolher Avançar, você concorda com os Termos de serviço e com a Política de privacidade e de cookies.",
  "Phone number cannot contain letters or special characters.": "O número de telefone não pode conter letras ou caracteres especiais.",
  "Temporary access pass": "Senha de acesso temporária",
  "Date created": "Data de criação",
  "temporaryAccessPassExpiryTimestamp": "Expira em {{dateAndTimestampString}}",
  "addSignInMethodDescription": "{{addSignInMethodDescriptionPart1}}{{addSignInMethodDescriptionPart2}}",
  "addSignInMethodDescriptionPart1": "Para manter o acesso à sua conta, ",
  "addSignInMethodDescriptionPart2": "adicione um método de entrada.",
  "deleteUnusedMethodsDescription": "Por razões de segurança, recomendamos que você exclua todos os métodos de entrada que não são mais usados.",
  "Since you signed in with a Temporary Access Pass, you can only register methods that are used for sign-in. Which method would you like to add?": "Como você entrou com uma Senha de Acesso Temporária, somente os métodos que são usados para entrada podem ser registrados. Qual método deseja adicionar?",
  "Lost device?": "Perdeu seu dispositivo?",
  "If you lost a device that you use for sign in, we recommend to sign out from all your devices.": "Se você perdeu um dispositivo que usa para entrar, recomendamos sair de todos os seus dispositivos.",
  "Sign out everywhere: If you lost a device that you use for sign in, we recommend to sign out from all your devices.": "Sair de todos os lugares: se você perdeu um dispositivo que usa para entrar, recomendamos sair de todos os seus dispositivos.",
  "Sign out everywhere": "Sair de todos os locais",
  "Sign out everywhere?": "Sair de todos os locais?",
  "Are you sure? This will sign you out of all sessions and all devices,including your current session. ": "Tem certeza? Isso fará você sair de todos os dispositivos e de todas as seções, incluindo a atual. ",
  "There may be a delay of up to an hour before you are signed out everywhere.": "Pode haver um atraso de até uma hora antes de você sair de todos os locais.",
  "Delete temporary access pass": "Excluir a senha de acesso temporária",
  "Your temporary access pass was deleted.": "Sua senha de acesso temporária foi excluída.",
  "Set default sign-in method": "Definir o método de entrada padrão",
  "Not available yet": "Ainda não está disponível",
  "(disabled, please delete)": "(opção desabilitada, exclua-a)",
  "AreYouSure": "Tem certeza? Isso fará com que sua conta saia de todas as sessões e de todos os dispositivos, incluindo a sessão atual. Pode haver um atraso de até uma hora até que você saia de todos os locais. Se você tem várias contas no dispositivo perdido, saia de todas as contas.",
  "DeleteMethodForAccount": "Tem certeza de que deseja excluir este método da sua conta?",
  "We are calling your phone +{{countryCode}} {{phoneNumber}}. Enter the code below.": "Estamos ligando para seu telefone de número + {{countryCode}} {{phoneNumber}}. Insira o código abaixo.",
  "We're calling {{phoneNumber}} now. Enter the code below.": "Agora estamos chamando {{phoneNumber}} Insira o código abaixo.",
  "Enter phone extension": "Insira o ramal telefônico",
  "Extension:": "Extensão:",
  "You are temporarily blocked as you have made too many requests. Please try again later.": "Você está temporariamente bloqueado porque fez muitas solicitações. Tente novamente mais tarde.",
  "We sent an identity verification request to your mobile device, but you denied it. Please choose \"Resend notification\" to try again.": "Enviamos uma solicitação de verificação de identidade para o seu dispositivo móvel, mas você negou. Escolha \"Reenviar notificação\" para tentar novamente.",
  "Approve the notification we're sending to your app by entering the number shown below.": "Aprove a notificação que estamos enviando para o seu aplicativo inserindo o número mostrado abaixo.",
  "To register the token provided by your organization, start by entering the serial number on your token.": "Para registrar o token fornecido por sua organização, comece inserindo o número de série em seu token.",
  "{{name}}'s Key": "Chave de {{name}}",
  "Name your token. This will help to differentiate it from other similar methods.": "Dê um nome ao seu token. Isso ajudará a diferenciá-lo de outros métodos semelhantes.",
  "Enter serial number": "Inserir número de série",
  "Tap the button that's on the token, and enter the 6-digit verification code that appears.": "Toque no botão que está no token e digite o código de verificação de 6 dígitos que aparece.",
  "Enter verification number": "Inserir o número de verificação",
  "Your hardware token has been added.": "Seu token de hardware foi adicionado.",
  "Serial Number": "Número de Série",
  "If you have lost your hardware token or no longer use it, we recommend that you remove it for security reasons.": "Se você perdeu seu token de hardware ou não o usa mais, recomendamos removê-lo por motivos de segurança.",
  "We're still setting up things. Please refresh the page to delete the hardware token.": "Ainda estamos arrumando as coisas. Atualize a página para excluir o token de hardware.",
  "in {{appName}}": "no {{appName}}",
  "No methods available": "Nenhum método disponível",
  "Error image": "Imagem do erro",
  "Your organization requires that you register additional authentication methods, but no methods are currently enabled for your account.": "Sua organização exige que você registre mais métodos de autenticação, mas nenhum método está habilitado para sua conta no momento.",
  "Ask your admin to enable more authentication methods for you to select, or tell them to register one or more methods for you.": "Peça ao administrador para habilitar mais métodos de autenticação para você selecionar ou peça para que ele registre um ou mais métodos para você.",
  "Password": "Senha",
  "Password (preview)": "Senha (versão prévia)",
  "Hardware OATH Token": "Token OATH de hardware",
  "Windows Hello for Business": "Windows Hello para Empresas",
  "Temporary Access Pass (one-time use)": "Senha de Acesso Temporária (uso único)",
  "Temporary Access Pass (multi-use)": "Senha de Acesso Temporária (multiuso)",
  "Certificate-based authentication (single factor)": "Autenticação baseada em certificado (fator único)",
  "Certificate-based authentication (multifactor)": "Autenticação baseada em certificado (multifator)",
  "Federation (single factor), including WIA": "Federação (fator único), incluindo WIA",
  "Federation (multifactor)": "Federação (multifator)",
  "Unknown or supported custom strength method": "Método de força personalizado desconhecido ou compatível",
  "Contact your admin to register": "Entre em contato com seu administrador para registrar um ou mais destes métodos de autenticação para você:",
  "You can also contact your admin to register": "Você também pode entrar em contato com seu administrador para registrar um ou mais destes métodos de autenticação para você:",
  "Additional authentication is required to complete this sign-in. ": "É necessária uma autenticação adicional para concluir esta entrada. ",
  "a security key (FIDO2)": "uma chave de segurança (FIDO2)",
  "instructions_fido": "Saiba como configurar <1>uma chave de segurança (FIDO2)</1> e acesse <3> {{securityInfoUrl}}</3> para adicionar o método de autenticação à sua conta.",
  "instructions_passkey": "Se você não tiver o Microsoft Authenticator instalado, <1>baixe-o agora</1>. Requer pelo menos Android 14 ou iOS 17 e acima.",
  "instructions_passwordless": "Saiba como configurar o <1>Microsoft Authenticator</1> e habilitar a entrada por telefone em seu dispositivo e, em seguida, acesse <3>{{securityInfoUrl}}</3> para adicionar o método de autenticação à sua conta.",
  "instructions_passwordless_and_fido": "Saiba como configurar o <1>Microsoft Authenticator</1> e habilitar a entrada pelo telefone em seu dispositivo ou adicionar <3>uma chave de segurança (FIDO2)</3> e, em seguida, acesse <5>{{securityInfoUrl}}</5> para adicionar um ou ambos como métodos de autenticação à sua conta.",
  "Your session will time out": "Sua sessão atingiu o tempo limite",
  "Warning, your session will expire soon.": "Aviso, sua sessão expirará em breve.",
  "Something went wrong. Authentication methods for your Authentication Strengths policy couldn't be fetched.": "Algo deu errado. Os métodos de Autenticação para sua política de Pontos Fortes de Autenticação não puderam ser buscados.",
  "Last updated:": "Última atualização:",
  "Forgot your password?": "Esqueceu sua senha?",
  "Submit": "Enviar",
  "Confirm new password": "Confirmar nova senha",
  "Show password": "Mostrar senha",
  "New password": "Nova senha",
  "Your passwords do not match.": "Suas senhas não são iguais.",
  "Success, password changed": "Sucesso, senha alterada",
  "You can now use your new password when you next sign in.": "Agora você pode usar sua nova senha na próxima vez que fazer logon.",
  "You are a guest in this organization. If you need to update additional sign-in methods, please go to your home organization.": "Você é um convidado nesta organização. Se você precisar atualizar métodos de login adicionais, acesse sua organização de origem.",
  "Sign-in now.": "Entre agora.",
  "Push multi-factor authentication (MFA)": "Autenticação multifator (MFA) por push",
  "Time-based one-time password (TOTP)": "Senhas avulsas por tempo limitado (TOTP)",
  "Passwordless sign-in": "Entrada sem senha",
  "Date not available": "Data não disponível",
  "User ID": "ID de Usuário",
  "Strong password required. Combine at least three of the following: uppercase letters, lowercase letters, numbers and symbols.": "É necessária uma senha forte. Combine pelo menos três dos seguintes itens: letras maiúsculas, letras minúsculas, números e símbolos.",
  "The passwords you have entered do not match. Check your spelling and try again.": "As senhas digitadas não coincidem. Verifique a ortografia e tente de novo.",
  "The new password you entered is the same as your old password. Enter a different password.": "A nova senha inserida é igual à antiga. Insira uma senha diferente.",
  "Entry Required.": "Entrada necessária.",
  "Your password cannot contain any non-printable or non-ASCII characters.": "Sua senha não pode conter nenhum caractere não imprimível ou não-ASCII.",
  "Your password must be longer than ${MIN_PASSWORD_LENGTH} characters.": "Sua senha deve ter mais do que ${MIN_PASSWORD_LENGTH} caracteres.",
  "Your password can not be longer than ${MAX_PASSWORD_LENGTH} characters.": "Sua senha não pode ter mais do que ${MAX_PASSWORD_LENGTH} caracteres.",
  "You can't change your password on this site. Contact your admin for help.": "Não é possível alterar sua senha neste site. Entre em contato com seu administrador para receber ajuda.",
  "To delete a passkeykey, you need to sign in with two-factor authentication. Sign in with two-factor authentication.": "Para excluir uma chave de acesso, você precisa entrar com a autenticação de dois fatores. Entrar com a autenticação de dois fatores.",
  "You are only removing this sign-in method.": "Você só está removendo este método de entrada.",
  "It looks like your passkey was set up using a different device and may still be available on your device.": "Parece que sua chave de acesso foi configurada usando um dispositivo diferente e talvez ainda esteja disponível em seu dispositivo.",
  "To delete a passkey, you need to sign in with two-factor authentication.": "Para excluir uma chave de acesso, você precisa entrar com a autenticação de dois fatores.",
  "Confirm remove passkey": "Confirmar a remoção da chave de acesso",
  "Delete passkey?": "Excluir chave de acesso?",
  "Passkey deleted": "Chave de acesso excluída",
  "This passkey has been removed and can no longer be used to sign in to your account.": "Essa chave de acesso foi removida e não pode mais ser utilizada para entrar na sua conta.",
  "The passkey you created doesn't meet your organization's requirements.": "A chave de acesso que você criou não atende aos requisitos da sua organização.",
  "When creating your passkey, select Save another way on your mobile device and choose Microsoft Authenticator.": "Ao criar sua chave de acesso, selecione Salvar de outra maneira em seu dispositivo móvel e escolha Microsoft Authenticator.",
  "Show me how": "Mostre-me como",
  "We ran into an error while trying to register this passkey. This may be due to a timeout, cancelled request, or use of a private browsing window. Please try again.": "Ocorreu um erro ao tentar registrar essa chave de acesso. Isso pode ocorrer devido a um tempo limite, solicitação cancelada ou uso de uma janela de navegação privada. Tente novamente.",
  "The passkey you're trying to register doesn't meet organization requirements.": "A chave de acesso que você está tentando registrar não atende aos requisitos da organização.",
  "show_me_how_save_another_way": "Quando o dispositivo estiver conectado, selecione <1>Salvar de outra maneira</1>",
  "Save another way": "Salvar de outra maneira",
  "Connect your mobile device using the QR scanner in Microsoft Authenticator.": "Conecte seu dispositivo móvel usando o leitor de código QR do Microsoft Authenticator.",
  "Select Microsoft Authenticator": "Selecione Microsoft Authenticator",
  "A passkey lets you sign in with your face, fingerprint, or device PIN. No password necessary. Your device will open a security window and ask where you would like to save your passkey.": "Uma chave de acesso permite que você entre com seu rosto, impressão digital ou o PIN do dispositivo. Nenhuma senha é necessária. Seu dispositivo abrirá uma janela de segurança e perguntará onde você deseja salvar sua chave de acesso.",
  "An unknown error occurred during passkey registration. Try again or contact your administrator for support.": "Ocorreu um erro desconhecido durante o registro da chave de acesso. Tente novamente ou entre em contato com o administrador para obter suporte.",
  "Something went wrong. Please try again.": "Algo não deu certo. Tente novamente.",
  "This password is incorrect. Enter your current password.": "Essa senha está incorreta. Insira sua senha atual.",
  "You're in the wrong environment.": "Você está no ambiente errado.",
  "Ineligible word used. Enter a different password.": "Palavra não qualificada usada. Insira uma senha diferente.",
  "Enter a password that is harder for people to guess.": "Insira uma senha que seja mais difícil de ser adivinhada.",
  "Ask your admin to enable password reset.": "Peça a seu administrador que habilite a redefinição de senha.",
  "Password must not contain your username. Enter a different password.": "A senha não deve conter seu nome de usuário. Insira uma senha diferente.",
  "Too many attempts. Try later.": "Muitas tentativas. Tente mais tarde.",
  "We're unable to reset your password. Contact your admin.": "Não foi possível redefinir sua senha. Entre em contato com o administrador.",
  "Your password does not meet policy requirements. Enter a different password.": "Sua senha não atende aos requisitos da política. Insira uma senha diferente.",
  "Ask your admin to investigate connectivity failure.": "Peça a seu administrador para investigar a falha de conectividade.",
  "Ask your admin to review the license assignments to perform this operation.": "Peça ao administrador para examinar as atribuições de licença para realizar essa operação.",
  "Ask your admin to enable password writeback.": "Peça ao administrador para habilitar o write-back da senha.",
  "Only the user can change this password.": "Somente o usuário pode alterar essa senha.",
  "Unauthorized to change password. Contact the account owner.": "Não autorizado a alterar a senha. Entre em contato com o proprietário da conta.",
  "Change your password": "Alterar sua senha",
  "Change your password (preview)": "Alterar sua senha (versão prévia)",
  "Current password": "Senha atual",
  "The CAPTCHA code you entered is incorrect. Please try again.": "O código CAPTCHA inserido está incorreto. Tente novamente.",
  "A passkey is a replacement for your password that lets you sign in with your face, fingerprint, or PIN. Your device will open a security window and ask where you would like to save your passkey.": "Uma chave de acesso é uma substituição para a sua senha que permite que você entre com seu rosto, impressão digital ou PIN. Seu dispositivo abrirá uma janela de segurança e perguntará onde você deseja salvar sua chave de acesso.",
  "Your organization allows:": "Sua organização permite:",
  "Specific passkeys, such as:": "Chaves de acesso específicas, como:",
  "({{aaguidCount}}) more options": "({{aaguidCount}}) mais opções",
  "(1) more option": "(1) opção a mais",
  "Ways your organization allows passkeys": "Formas pelas quais a sua organização permite chaves de acesso",
  "Passkeys in Microsoft Authenticator": "Chaves de acesso no Microsoft Authenticator",
  "Windows Hello": "Windows Hello",
  "Chrome on Mac": "Chrome no Mac",
  "Google Password Manager": "Gerenciador de senhas do Google",
  "iCloud Keychain (Managed)": "Chaves do iCloud (Gerenciado)",
  "Dashlane": "Dashlane",
  "1Password": "1Password",
  "NordPass": "NordPass",
  "Keeper": "Guardião",
  "Enpass": "Enpass",
  "Chromium Browser": "Navegador Chromium",
  "Edge on Mac": "Edge no Mac",
  "IDmelon": "IDmelon",
  "Bitwarden": "Bitwarden",
  "iCloud Keychain": "Conjunto de Chaves do iCloud",
  "Samsung Pass": "Samsung Pass",
  "Thales Bio iOS SDK": "SDK do iOS de Bio da Thales",
  "Thales Bio Android SDK": "SDK do Android de Bio da Thales",
  "Thales PIN Android SDK": "SDK do Android de PIN da Thales",
  "Thales PIN iOS SDK": "SDK do iOS de PIN da Thales",
  "AAGUID: {{aaguid}}": "AAGUID: {{aaguid}}",
  "Which device do you want to use?": "Qual dispositivo você deseja usar?",
  "Turn on passkey support for Microsoft Authenticator": "Ativar o suporte à chave de acesso para o Microsoft Authenticator",
  "Ready to save your passkey?": "Pronto para salvar a sua chave de acesso?",
  "Important Information": "Informações importantes:",
  "'Passkey created successfully!": "\"Chave de acesso criada com êxito!",
  "Failed to register passkey": "Falha ao registrar a chave de acesso",
  "Saving your passkey": "Salvando a sua chave de acesso",
  "passkeys_mfa_error_message": "Para criar uma chave de acesso, você precisa entrar usando a autenticação multifator. Entre em contato com o administrador para <1>habilitar métodos adicionais</1> para dar suporte a isso.",
  "enable additional methods": "habilitar métodos adicionais",
  "Contact your admin": "Fale com seu administrador",
  "Sign in using a different account": "Entrar usando uma conta diferente",
  "Your organization requires you to set up one or more of the following methods to prove your identity.": "Sua organização exige que você configure um ou mais dos seguintes métodos para comprovar sua identidade.",
  "To setup a Passkey you first need to sign-in with multi-factor authentication.": "Para configurar uma chave de acesso, primeiro você precisa entrar com a autenticação multifator.",
  "To setup a Passkey in Authenticator you first need to sign-in with multi-factor authentication.": "Para configurar uma chave de acesso no Authenticator, primeiro você precisa entrar com a autenticação multifator.",
  "passkeys_no_mfa_error_message": "Sua organização não habilitou nenhum método adicional para sua autenticação. <1>Entre em contato com o administrador para obter assistência.</1>",
  "Please contact your admin for assistance.": "Entre em contato com o administrador para obter assistência.",
  "Get more info": "Obter mais informações",
  "registrationWizardSelectedMethod": "Método {{methodName}} selecionado",
  "It looks like you attempted to register a passkey that isn't allowed by your organization. Try again or contact your administrator for support.": "Parece que você tentou registrar uma chave de acesso que não é permitida pela sua organização. Tente novamente ou entre em contato com o administrador para obter suporte.",
  "Your organization requires you to create a passkey in Microsoft Authenticator on your mobile device.": "Sua organização exige que você crie uma chave de acesso do Microsoft Authenticator em seu dispositivo móvel.",
  "open_ms_authenticator": "Abra <1>Ícone do aplicativo</1> Microsoft Authenticator.",
  "Select your work or school account.": "Selecione sua conta corporativa ou de estudante.",
  "Create a passkey": "Criar uma chave de acesso",
  "select_create_passkey": "Selecione <1>Criar uma chave de acesso</1> e siga as instruções.",
  "select_new_work_or_school_account": "Clique em <strong>+</strong> e escolha <1>Conta corporativa ou de estudante</1>.",
  "Work or school account": "Conta corporativa ou de estudante",
  "select_sign_in": "Selecione <1>Entrar</1> e siga as instruções.",
  "save it a different way": "salvar de uma maneira diferente",
  "check_passkey": "Depois de adicionar a chave de acesso com êxito, continue aqui. Se tiver dificuldades, tente <1>salvar de uma maneira diferente</1>.",
  "passkey_not_registered": "Você deve adicionar uma chave de acesso à sua conta corporativa ou de estudante antes de continuar. Se você tiver alguma dificuldade, visite nossa <1>página de suporte</1>",
  "passkey_not_saving": "Se a chave de acesso ainda não estiver salvando em sua conta, entre em contato com os administradores ou tente <1>salvá-la de outra maneira</1>."
}